釣りランキングで運営チームと釣りに行こう！キャンペーン｜ECO 魅惑の夏祭り 2012｜ハートフルオンラインRPG　エミル・クロニクル・オンライン

# 釣りランキングで運営チームと釣りに行こう！キャンペーン

期間：8/1（水）5:01〜9/1（土）5:00まで

ECOゲーム内「釣り」ランキングで2012年8月にワールド上位50位以内に入って、ECO運勢チームとの**”本物の釣り”体験にご招待！**

### キャンペーン内容

ECOゲーム内「釣り」ランキングで2012年8月にワールド上位50位以内に入りかつ、応募していただいた方の中から、抽選で1名様をECO運営チームとの釣り体験にご招待いたします。

釣り体験では、本物の釣り船に乗って、ECO運営チームと一緒に釣りをしていただき、その様子を「えこはんなまっ！」で放送いたします。

【釣り体験について】
:   実施時期：2012年9月下旬
:   集合場所：東京都内
:   所要時間：日中5時間程度（予定）

### 応募条件

2012年8月のECOゲーム内「釣り」ランキングで、ワールド上位50位以内に入ったECOゲームアカウントをお持ちの方

※2012年8月の「釣り」ランキング集計期間は、2012年8月1日（水）午前5：00：01～2012年9月1日（土）午前5：00：00です。

※ランキングの確認方法については、[こちら](../../gamedata/system/fishing.html)をご覧ください。

※1ワールドにつき、上位50位以内の50名様、4ワールド計200名様が対象となります。

### 応募方法

（1）応募条件を満たしたECOゲームアカウントをお持ちの方へ、2012年9月5日（水）ごろ、サポートセンター内「投稿確認」から確認可能な「お知らせ」で応募用エントリーフォームをご案内いたします。

※「お知らせ」の確認方法については、[こちら](../../support/oshirase/HPC-index.html)をご確認ください。

（2）2012年9月12日（水）10：00までに、「お知らせ」を受け取ったログインIDで、指定のエントリーフォームから応募をしてください。

※応募にあたり、希望日、お名前、ご住所、電話番号、生年月日を入力していただきます。

※未成年の方は、保護者の方の同意を得てから応募をしてください。

※応募後のキャンセルや応募内容の変更はできません。

### 当選のご案内と釣り体験への参加について

当選された方には、2012年9月14日（金）までに、サポートセンター内「投稿確認」から確認可能な「お知らせ」で、実施日、集合場所、集合時間などの詳細をご案内させていただきます。

### 注意事項

※応募された時点で、当ページ掲載事項の全てに同意したものと判断させていただきます。

※釣り体験では、数時間釣り船に乗っていただきますので、帽子やサングラスなど、熱中症対策となるものをご用意ください。また、船酔いの恐れがある方や慢性疾患をお持ちの方、妊娠中の方はご自身の責任においてご参加いただくことを条件とします。

※集合場所までの個人的費用（交通費、食費など）は、全てお客様のご負担になります。

※「えこはんなまっ！」の放送で、顔出しがNGな場合には、事前にお申し出ください。画像を加工させていただいた上で放送させていただきます。

※釣り体験実施までに、ログインIDの解約やECOゲームアカウントの削除などにより、ECOを利用できなくなった場合、応募を無効とさせていただきます。

≫ ログインIDとは、ガンホーゲームズやエミル・クロニクル・オンライン公式サイトなどにログインしていただくためのIDです。ログインIDには、ガンホーIDの他、TwitterアカウントやGoogleアカウントなどが使用できます。ログインIDについては、[こちら](http://forum.gungho.jp/EokpControl?&tid=14791&event=QE0004)

※「釣り」ランキングの結果や抽選結果について、個別にお問い合わせいただいてもお答えできません。

※当ページ掲載事項および応募に関する全ての条件は、予告なく変更する場合があります。あらかじめご了承ください。

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
