防御力について｜Anemoneワールド変更・調整内容｜ハートフルオンラインRPG　エミル・クロニクル・オンライン

# Anemoneワールド変更・調整内容

## 防御力（DEFおよびM.DEF）について

基本防御力および基本魔法防御力が「100」以上の状態でダメージを受けた場合に、  
ダメージを100％カットしてしまっているという状況を踏まえ、
ゲーム内実装、特にモンスターの攻撃力設定やスキル内容に著しい影響を及ぼしており、  
より幅のある遊び方を提案するため、以下のような防御力（DEFおよびM.DEF）の調整・変更を行います。

- プレイヤーまたはプレイヤーのペットの基本防御力および基本魔法防御力の上限を「90」に変更いたします。
- スキル「ドッペルゲンガー」のステータス引き継ぎの際に、 基本防御力および基本魔法防御力が上限値の「90」を超えないようにいたします。
- 増加する被ダメージに対して、防具による追加防御力および追加魔法防御力でAnemone前よりダメージを軽減できるように変更いたします。

※物理攻撃によるダメージ計算を行う際、基本防御力でダメージを割合減算した後に、追加防御力でダメージを減算するように変更いたします。

※魔法攻撃によるダメージ計算を行う際、基本魔法防御力でダメージを割合減算した後に、追加魔法防御力でダメージを減算するように変更いたします。
- 魔法攻撃による被ダメージが計算上「0」となる場合は、被ダメージを「1」に切り上げを行うように変更いたします。
- 12/09/06更新VIT上昇によるHP回復率の上昇値、MAG上昇によるMP回復率の上昇値、INTおよびVIT上昇によるSP回復率の上昇値を増加するように変更いたします。
- キャラクターまたはプレイヤーのペットが 3体以上にターゲットされている場合、物理攻撃によるダメージ計算時に基本防御力を「5」減らすようにいたします。
- ステータス上昇による基本防御力および基本魔法防御力の上限値を現状の「70」から「50」へと変更いたします。
- 防御力（DEFおよびM.DEF）の調整に伴い、防御力に影響のあるスキルの変更・調整をいたします。
- プレイヤーのVIT値とスキル効果などのステータスの上昇値を合わせて、120以上149以下だった場合、  
  ステータスから基本防御力を計算してキャップした後に、基本防御力を2増やすように変更いたします。
- プレイヤーのVIT値とスキル効果などのステータスの上昇値を合わせて、150以上だった場合、  
  ステータスから基本防御力を計算してキャップした後に、基本防御力を5増やすように変更いたします。
- プレイヤーのINT値とスキル効果などのステータスの上昇値を合わせて、120以上149以下だった場合、  
  ステータスから基本魔法防御力を計算してキャップした後に、基本魔法防御力を2増やすように変更いたします。
- プレイヤーのINT値とスキル効果などのステータスの上昇値を合わせて、150以上だった場合、  
  ステータスから基本魔法防御力を計算してキャップした後に、基本魔法防御力を5増やすように変更いたします。
- 防御力の調整に伴い、各地のディメンションダンジョンに出現するモンスターおよびボスモンスターと  
  その他のダンジョンやマップに出現するモンスターおよびボスモンスターの強さを変更いたします。
- 12/09/06更新プレイヤーおよびプレイヤーのユニオンペットを含むペットのHP・MP・SP回復率の上昇値にキャップを設定しました。

### 防御力（DEFおよびM.DEF）の調整に伴い、変更・調整が生じるスキルについて

防御力の調整に伴い、防御力に影響を与える以下のスキルの変更・調整を行います。

| スキル使用者 | スキル名称 | 変更点 |
| --- | --- | --- |
| イレイザー | イレイザー | 基本防御力と追加防御力の減少率を減少いたします。 |
| ウィザード | マジックシールド | 基本魔法防御力の上昇値を減少いたします。 |
| ソーサラー | マジックバリア | 基本魔法防御力の上昇値を減少いたします。 |
| ディバインバリア | 基本防御力の上昇値を減少いたします。  基本魔法防御力の上昇値を減少いたします。 |
| フォースマスター | フォースマスター | 基本魔法防御力と追加魔法防御力の減少率を減少いたします。 |
| フォースシールド | 基本防御力の上昇値を減少いたします。  基本魔法防御力の上昇値を減少いたします。  「マジックシールド」習得時に追加される基本魔法防御力の上昇値を減少いたします。 |
| エンチャンター | ウォーターオーラ | 基本魔法防御力の上昇値を減少いたします。 |
| アースオーラ | 基本防御力の上昇値を減少いたします。 |
| バード | サンバ | Lv2～5の基本防御力の上昇値を減少いたします。  追加防御力の上昇値を増加いたします。 |
| カバリスト | ソウルサクリファイス | 基本防御力の上昇量を固定上昇値に変更いたします。  基本魔法防御力の上昇量を固定上昇値に変更いたします。 |
| トレジャーハンター | 警戒 | 基本防御力の上昇値を減少いたします。 |
| ペット | エナジーシールド | 基本防御力の上昇値を減少いたします。 |
| 光と風のポルカ | 基本防御力および基本魔法防御力の上昇値を減少いたします。 |
| ディバインバリア | 基本防御力および基本魔法防御力の上昇値を減少いたします。 |

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
