未使用Shop Pointおよび一部アイテムチケットに関する対応について｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

## ニュース

## 重要なお知らせ

### 未使用Shop Pointおよび一部アイテムチケットに関する対応について重要なお知らせ

最終更新日：2017/05/31
10:00
　掲載日：2017/05/31 10:00

ECO運営チームです。

現在所持されているShop Point、および一部アイテムチケットに関する対応についてご案内いたします。

##### Shop Pointについて

現在所持されているShop Pointは、有効期限内であれば、2017年7月27日（木）の

ゲームサービス終了までECO SHOPでご利用いただけます。

なお、ゲームサービス終了時点でShop Pointやエクストラアイテムが残った場合も、返金等の対応はいたしかねます。

あらかじめご了承ください。

**※**Shop Pointの有効期限は、「購入から5ヶ月後の月末まで」となります。

**※**所持Shop Pointはアトラクションツールの「ショップポイントの確認」からご確認いただけます。

##### 未使用アイテムチケットについて

下記対象の未使用アイテムチケットについては、後日、返金対応を行わせていただきます。

**▼対象**

・特典アイテムチケット：プリンセス・タイニー・アルマ

（「[エミル・クロニクル・オンライン」特典アイテム付ビジュアルブック](../../../../econline.gungho.jp/news/information/10thfanbook.html)）

・ECOくじ「ECO×Favorite」アイテムチケット

（[ECO祭2015限定　ECOくじ「ECO×Favorite」先行販売パック](../../../../econline.gungho.jp/niconico/special/favorite-one2015/HPC-index.html)）

**※**「ECOネットストア」での販売分は対象外です。

**▼受付期間**

2017年9月1日（金）～2017年10月31日（火）

**受付方法、その他詳細は、9月1日(金)にECO公式サイト（外部サイト「http://econline.gungho.jp/」）内の  
告知にてあらためてご案内いたします。**

- [サービス終了に伴う対応について](../../../../econline.gungho.jp/niconico/news/important/closing_list.html)
- [エミル・クロニクル・オンライン 10周年記念ファンブック](../../../../econline.gungho.jp/niconico/news/information/10thfunbook.html)
- [ECO祭2015限定　ECOくじ「ECO×Favorite」先行販売パック](../../../../econline.gungho.jp/niconico/special/ecofes2015tokyo/HPC-index.html#sale)

- [ゲームサービス終了に伴う対応について](../../../niconico/news/important/closing_list.html)
- [ゲームサービス終了のお知らせ](../../../niconico/news/important/np72150000006lta.html)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
