7月31日（木）のアップデート内容について｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

## ニュース

## プレイ情報

### 7月31日（木）のアップデート内容についてプレイ情報

最終更新日：2014/07/31
15:00
　掲載日：2014/07/31 15:00

ECO運営チームです。  
本日、7月31日（木）の定期メンテナンスにて、以下の内容を変更いたします。

#### ＜不具合修正＞

- EXイリスカード第26弾の一部アイテムの入手確率に誤りがあったため、「◇空飛ぶコウモリ傘」のアビリティベクトル値をレア相当に、「◇みやびな牛車」のアビリティベクトル値をアンコモン相当に変更いたします。変更に伴い、EXイリスカード第26弾のカードNoを修正いたします。
- 「空飛ぶ工房とフシギな武器　八振り目「無鉄砲な刺剣」イベントにて、選択肢による分岐が誤っていた不具合を修正いたします。
- チュートリアルイベントにて、一部のオートランが正常に機能するよう修正いたします。
- チュートリアルイベントにて、「ワンポイント」が赤文字で表示されるよう修正いたします。
- 「若緑のポーチ」装備時に増加する背中部分のペイロードとキャパシティーを変更いたします。
- ファーイースト街道にいるNPC「飛空庭職人」に話しかけた後、再度話しかけた際に反応しない不具合を修正いたします。
- 毎日ログインスタンプで「パートナーと歩むスタンプ帳」を選択した際、もらえるアイテムの説明に記載されているアイテム名称が誤っている不具合を修正いたします。
- スノップ雪原にいるNPC「コロ」を撤去いたします。
- 「ピッグー」の2014年7月24日（木）定期メンテナンス以前のペット転生回数を正常に引き継げていない不具合を修正いたします。
- 2014年7月24日（木）定期メンテナンス以前にユニオンペット化しているパートナーをトレードしたり、地面に落としたりする際に警告文が表示され、トレードや地面に落とす警告文に同意した場合に「パートナーの名前」「ごきげん度」「パートナークロニクル転生状態」「BaseLv」以外の情報がリセットされるように修正いたします。
- 全ての武神において、Lv110ディメンション武器にchangeしてもアイテム情報とパートナーステータス表示に差異が出ないように修正し、トレードや地面を落とした場合に、「パートナークロニクル転生状態」がリセットされないように修正いたします。
- アイテムチェンジによりアイテム情報とパートナーステータス表示に差異が出ていた不具合を修正いたします。
- 「白面金毛九尾ノ狐」および「ケット・シー」において、ステータスに異常があった不具合を修正いたします。
- 「試作・タンデムエレキテル」が使用できなくなっていた不具合を修正いたします。
- 特定条件下において、パートナー情報の食べ物に使用可能なおやつを設定しているにも関わらず、自動で食事をさせることができない不具合を修正いたします。
- ディメンションカーマインブリック遺跡のモンスターなど獲得経験値が職業経験値のみに設定されているモンスターを討伐した際に、パートナー信頼度が上昇しない不具合を修正いたします。
- 「アクアウェーブ」などの特定スキルを受けて戦闘不能になった際に、正常に戦闘不能にならず、スキル「リザレクション」などキャラクター指定のリザレクションで復活することができない不具合を修正いたします。
- 特定手段でモンスターを討伐した場合にマップ上にターゲット判定が残ってしまう不具合を修正いたします。
- 特定条件下において、パートナーとスキルで召喚したキャラクターの両方を連れている状態で、パートナーのBaseLvやパートナーランクが上昇すると、召喚したキャラクターの方にエフェクトが表示されてしまう不具合を修正いたします。
- 倉庫を開いた際に、ペイロードとキャパシティーの表示が4桁を超えると表示位置がずれてしまう不具合を修正いたします。
- DEM関連のウィンドウにて、数字がはみだして表示される場合がある不具合を修正いたします。
- ゴーレムの買取設定を行う際に、買取個数を4桁まで入力できなかった不具合を修正いたします。

- [パートナーシステムで発生している不具合について](../../../niconico/news/play/np721500000002tq.html)
- [7月24日（木）定期メンテナンス以降に確認している不具合について](../../../niconico/news/play/np721500000002rf.html)
- [「イリスカード第26弾」一部アイテムのレアリティの設定誤りについて](../../../niconico/news/play/np721500000002yc.html)

- [一部パートナーのパラメータにおける不具合について](../../../niconico/news/play/np721500000003q2.html)
- [ニコニコアプリ版ECOのプレーヤーモードで一部ワー...](../../../niconico/news/play/np721500000002f7.html)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
