8月7日（木）のアップデート内容について｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

## ニュース

## プレイ情報

### 8月7日（木）のアップデート内容についてプレイ情報

最終更新日：2014/08/07
11:00
　掲載日：2014/08/07 11:00

ECO運営チームです。  
本日、8月7日（木）の定期メンテナンスにて、以下の内容を変更いたします。

#### ＜変更＞

##### 獲得経験値1.5倍キャンペーン開催

2014年8月7日（木）定期メンテナンス終了から2014年8月21日（木）定期メンテナンス開始までの間、モンスターを倒した際に獲得できる基本経験値・職業経験値を通常の1.5倍に変更いたします。

※パートナーが獲得する経験値も1.5倍に増加いたします。  
※クエストおよびバックパッカー系職業の生産系スキル使用により獲得できる基本経験値・職業経験値は増加いたしません。

- [獲得経験値1.5倍キャンペーン](../../../niconico/special/update2014/experience.html)

##### クエスト報酬1.5倍キャンペーン終了

2014年7月24日（木）定期メンテナンス終了から開催しておりましたクエスト報酬1.5倍キャンペーンを終了いたします。  
終了に伴い、クエストをクリアした際にもらえる基本経験値・職業経験値・Gold・CP・EP・マテリアルポイント・セクトポイントを通常の値に変更いたします。

- [クエスト報酬1.5倍キャンペーン](../../../niconico/special/update2014/quest.html)

#### ＜不具合修正＞

- 一部パートナーにおいて、「物理防御力（％）」「魔法防御力（％）」の初期値が、2014年7月24日（木）定期メンテナンス以前のペット・ユニオンペット時の数値をそのまま引き継げておらず、誤った数値が設定されてしまっている不具合を修正いたします。
- 一部パートナーにおいて、成長しないパラメータがあった不具合を修正いたします。
- 2014年7月24日（木）定期メンテナンス以前にファーイースト街道のNPC「飛空庭職人」に飛空庭パーツを預けたことがある飛空庭を未入手のアカウントのキャラクターがチュートリアルイベントを進行した場合、「飛空庭起動キー」を入手できないままイベントが進行してしまう不具合を修正いたします。  
  ※ 「飛空庭起動キー」をNPC「飛空庭職人」「収集好きの大商人」「アミス」のいずれかから入手できるように修正いたします。イベントの進行度によって話しかけるNPCが異なりますので、詳しくは「[こちら](../../../niconico/news/play/np721500000003ny.html) 」をご確認ください。
- スキル「居合い」「居合い２段」「居合い３段」を取得している状態で、スキル「連続居合斬り」のLv3～5を使用した際にスキルが発動しない不具合を修正いたします。
- スキル「ファーストドロー」を使用しても、スキルが発動しない不具合を修正いたします。
- 特定条件下のバックパッカー系職業のキャラクターにおいて、取得経験値が変動した旨のメッセージが表示され、正常に生産系スキルを使用できない不具合を修正いたします

- [一部パートナーのパラメータで発生している不具合について](../../../niconico/news/play/np721500000003q2.html)
- [「飛空庭起動キー」が入手できない不具合について](../../../niconico/news/play/np721500000003ny.html)

- [8月14日（木）のアップデート内容について](../../../niconico/news/play/140814_update.html)
- [「飛空庭起動キー」が入手できない不具合について](../../../niconico/news/play/np721500000003ny.html)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
