11月27日（木）のアップデート内容について｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

## ニュース

## プレイ情報

### 11月27日（木）のアップデート内容についてプレイ情報

最終更新日：2014/11/27
12:30
　掲載日：2014/11/27 12:30

ECO運営チームです。  
本日、11月27日（木）の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。

#### ＜実装＞

##### 新アイテム実装

今年のECO祭で話題になった以下のアイテムを実装いたします。

###### 新アイテム実装

- 尺八
- チョコバナナサンデー

※ 「尺八」はECOタウンのショップゾーンにて購入することが可能です。  
※ 演奏系スキルが使用できるよう「尺八」の種別は弦楽器となっており、スキルを使用するとモーションが弦楽器に準じたものになります。

###### 新レシピ実装

「チョコバナナサンデー」のレシピを1種類実装いたします。

- [ECO祭2014で話題になったあのアイテムが登場！](../../../niconico/news/information/ecofes_specialitems20141127.html)

#### ＜変更＞

##### 「フシギな鏡の契約証（３０日）」販売停止

2014年12月25日（木）定期メンテナンス以降に予定している「フシギな鏡」の仕様変更に伴い、ECO SHOPで販売中のエクストラアイテム「フシギな鏡の契約証（３０日）」の販売を一時停止いたします。

※ 詳細については「[こちら](../../../niconico/news/important/np72150000000dye.html) 」をご確認頂けますようお願いいたします。

#### ＜不具合修正＞

- スキル「ゼン」の効果が本来適用されない設置系スキルや一部スキルにかかっていた不具合を修正いたします。
- 都市攻防戦において、特定手順を行うことでゲームからの接続が切れてしまう不具合を修正いたします。
- 都市攻防戦のアイアンサウス跡地における指令「３分以内に既定の地点へ行け！」において、マップ上の2つの場所が指示されている不具合を修正いたします。
- 都市攻防戦の鉄火山エネルギープラントにおける一部の指令が発令されない不具合を修正いたします。
- 都市攻防戦の鉄火山エネルギープラントにおける一部の指令において、表示に誤りがある不具合を修正いたします。
- 都市攻防戦の攻略戦に失敗した際に表示されるウィンドウの誤字を修正いたします。
- 都市攻防戦へのエントリーに関わるNPCの台詞を修正いたします。
- アイテム「ブリザードクイーン」の装備時使用可能スキルに「竜眼解放」が付いていた不具合を修正いたします。
- モンスター「アーリー・ギアー」のアイテムドロップの確率を修正いたします。
- 地下大水路にいるNPC「ジョニー・タルパ」の台詞を修正いたします。
- 軍艦島地下にいるNPC「レジスタンスパイロット」の台詞を修正いたします。
- イベント「空飛ぶ工房とフシギな武器」における台詞の誤字を修正いたします。
- パートナー「みんなの鍛冶屋・アルティ」および「見習い冒険者・アルティ」の顔色が良くなるよう修正いたします。
- アクトキューブ「▲援護するね！」の説明文を修正いたします。
- イリスカード「◆ロア全員集合！２」の名称を「◆ロア全員集合！」に修正いたします。

- [12月4日（木）のアップデート内容について](../../../niconico/news/play/141204_update.html)
- [11月20日（木）のアップデート内容について](../../../niconico/news/play/141120_update.html)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
