8月6日（木）のアップデート内容について｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

## ニュース

## プレイ情報

### 8月6日（木）のアップデート内容についてプレイ情報

最終更新日：2015/08/06
13:00
　掲載日：2015/08/06 13:00

ECO運営チームです。  
本日、8月6日（木）の定期メンテナンスにて、以下の内容を変更いたします。

##### 期間限定「まつりのあと？あとのまつり？～テンションあがりすぎタイニー～」　開催

ECO祭出張版in大阪の開催を記念して、期間限定「まつりのあと？あとのまつり？～テンションあがりすぎタイニー～」を開催いたします。

※ 「ワールド対抗　突撃！となりの飛空庭」にて優勝したFreesiaワールドのキャラクターのみが参加可能です。

###### タイニー襲来イベント

アップタウンにいるNPC「寺田教授」と「ブリキング榊田」に、以下の時間内に話しかけて合言葉を伝えましょう！  
テンションがあがりすぎたタイニーたちのいる特別なマップへと行くことができます。

※ 合言葉は[「ワールド対抗　突撃！となりの飛空庭」結果発表ページ](../../../niconico/news/information/20150731_garden.html) にてご確認ください。

###### イベント開催時間

- 8月2日（日）21時～21時59分まで
- 8月6日（木）21時～21時59分まで
- 8月9日（日）21時～21時59分まで
- 8月13日（木）21時～21時59分まで
- 8月16日（日）21時～21時59分まで/li>

###### 超限定フィーバータイム！

2015年8月9日（日）22時～2015年8月10日（月）1時までの間、モンスターを倒した際に獲得できる基本経験値および職業経験値を3倍に変更いたします。

- [「ワールド対抗　突撃！となりの飛空庭」結果発表](../../../niconico/news/information/20150731_garden.html)

##### 期間限定「ウルと4つの花とこんぺいとう」更新

2015年7月23日（木）定期メンテナンスより開催しておりました「ウルと4つの花とこんぺいとう」イベントを更新いたします。

###### 個人報酬アイテム配布終了

2015年7月23日（木）定期メンテナンス終了から2015年8月6日（木）定期メンテナンス開始までの間、NPC「守護魔・ウル」たちからのお礼として配布されていた個人報酬アイテムの配布を終了いたします。

###### 祝☆全ワールドこんぺいとう100万個達成！ワールド娘エフェクト装備プレゼント

2015年8月6日（木）定期メンテナンス終了から2015年8月20日（木）定期メンテナンス開始までの間、全てのワールドにおいて、タイニーアイランドにいるNPC「るぴ」「くろ」「ふり」「にあ」のいずれかから各ワールド専用のエフェクト装備をプレゼントいたします。

※ 各ワールド専用のエフェクト装備を受け取ることができるのは、2015年7月23日（木）定期メンテナンス終了から2015年8月6日（木）定期メンテナンス開始までの間に、NPC「守護魔・ウル」に「こんぺいとう」を渡したことのあるキャラクターに限ります。

###### NPC「シュリュッセル」転送サービス開始

2015年8月6日（木）定期メンテナンス終了から2015年8月20日（木）定期メンテナンス開始までの間、  
最も多く「こんぺいとう」を集めたCloverワールド のキャラクターに限り、  
アップタウンにいるNPC「シュリュッセル」の転送サービスを受けることができます。

※ NPC「シュリュッセル」から転送サービスを受けるには専用の合言葉が必要です。合言葉は[「ウルと4つの花とこんぺいとう」告知ページ](../../../niconico/special/naturenka2015/uru.html) にてご確認ください。  
※ NPC「シュリュッセル」の転送サービスはNPC「守護魔・ウル」に「こんぺいとう」を納品していなくても利用することができます。

- [ウルと4つの花とこんぺいとう](../../../niconico/special/naturenka2015/uru.html)

- [8月20日（木）のアップデート内容について](../../../niconico/news/play/150820_update.html)
- [7月30日（木）のアップデート内容について](../../../niconico/news/play/150730_update.html)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
