9月15日（木）のアップデート内容について｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

## ニュース

## プレイ情報

### 9月15日（木）のアップデート内容についてプレイ情報

最終更新日：2016/09/15
11:00
　掲載日：2016/09/15 11:00

ECO運営チームです。  
本日、9月15日（木）の定期メンテナンスにて、以下の内容を変更いたします。

##### シルバーウィーク限定！夏と秋のお休みを一気に満喫しちゃおう！

2016年9月15日（木）定期メンテナンス終了から2016年9月29日（木）定期メンテナンス開始までの間、以下のイベントを実施いたします。

###### 「夏休みを満喫するお姉さん」リターンズ！

2016年8月25日（木）まで実施しておりましたNPC「夏休み満喫中のお姉さん」において、  
経験値アップ効果をかけてもらえるイベント期間中に1日だけ、不具合・臨時メンテナンスの影響でラジオ体操ができない日がありましたため、  
再びNPC「夏休み満喫中のお姉さん」をアップタウンに登場いたします。  
以下2つの期間中に各1回ずつ、好きなタイミングでNPC「夏休み満喫中のお姉さん」に話しかけると、モンスター討伐時に得られる基本経験値・職業経験値が通常の3倍にUPいたします。

- モンスター討伐時に得られる基本経験値・職業経験値UP効果はおよそ3時間です。
- アナザーエンシェントアーク「EXキャプチャー」クリア時の報酬には適応されませんのでご注意ください。
- クエストおよびバックパッカー系職業の生産系スキル使用により獲得できる基本経験値・職業経験値は増加しませんのでご注意ください。
- 各種「経験値ふえーる」やフィーバータイム、リサイクル効果などの獲得経験値UP効果と重複いたします。

|  |  |
| --- | --- |
| 期間1 | 2016年9月15日（木）定期メンテナンス後から9月20日（火）23：59まで※お好きなタイミングで1回 |
| 期間2 | 2016年9月21日（水）0：00から9月29日（木）定期メンテナンス開始まで※お好きなタイミングで1回 |

###### 「秋を満喫するお姉さん」登場！

NPC「夏休みを満喫中のお姉さん」の隣に「秋を満喫するお姉さん」が登場いたします。  
NPC「秋を満喫するお姉さん」に話しかけると、9月15日（木）定期メンテナンス終了から9月29日（木）定期メンテナンス開始までの間、1日1回だけ「∽プライベートダンジョンつくーる」をもらうことができます。

- 「∽プライベートダンジョンつくーる」はトレード、売却などはできません。
- 「∽プライベートダンジョンつくーる」の効果時間は使用してから1時間です。また、入手後24時間で消滅いたします。

###### プライベートダンジョンの経験値がディメンションダンジョンの3倍に！

2016年9月15日（木）定期メンテナンス終了から2016年9月29日（木）定期メンテナンスまでの間は、プライベートダンジョンで獲得できる経験値が、ディメンションダンジョンと比べて3倍になります。  
いつもの1.5倍から大幅UPしているので、NPC「秋を満喫するお姉さん」からもらった「∽プライベートダンジョンつくーる」を使って、プライベートダンジョンに行ってみましょう！

- プライベートダンジョンに入場するには「∽プライベートダンジョンつくーる」もしくはECO SHOPで販売されている「プライベートダンジョンつくーる」が必要です。
- 各種「経験値ふえーる」やフィーバータイム、リサイクル効果などの獲得経験値UP効果と重複いたします。
- パートナーが獲得する経験値は対象外です。

###### シルバーウィークは一気にレベルUP！！フィーバータイム開催！

以下の時間帯のみモンスターを討伐した際に獲得できる経験値がUPいたします。  
NPC「夏休みを満喫するお姉さん」の経験値UP効果やプライベートダンジョンの経験値UPと合わせて、一気にレベルUPしちゃいましょう！

- フィーバータイムのタイムテーブルは「こちら 」をご確認ください。
- 各種「経験値ふえーる」やリサイクル効果などの獲得経験値UP効果と重複いたします。

###### シルバーウィークだけの特別価格！全てのCPショップの販売アイテムが半額に！

2016年9月15日（木）定期メンテナンス終了から2016年9月29日（木）定期メンテナンスまでの間、

- [「夏休み満喫中のお姉さん」リターンズ！＆「秋を満喫するお姉さん」登場!!嬉しいCPショップセールにフィーバータイムも☆](../../../niconico/news/event/campaign/vacation-expreturn2016.html)
- [ディメンションダンジョンについて](../../../game_help/facility/dimensiondungeon.html)
- [都市攻防戦について](../../../game_help/system/urbanwarfare.html)
- [ECO SHOPについて](../../../game_help/manual/ecoshop.html)

#### ＜不具合修正＞

- 特定条件下において、スキル「アヴァロン」のノックバック効果が発動した際に、ゲームとの接続が切れる 不具合を修正いたします。

- [7月21日（木）定期メンテナンス以降に確認している...](../../../niconico/news/play/np72150000004e4l.html)
- [9月8日（木）のアップデート内容について](../../../niconico/news/play/160908_update.html)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
