10月6日（木）のアップデート内容について｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

## ニュース

## プレイ情報

### 10月6日（木）のアップデート内容についてプレイ情報

最終更新日：2016/10/07
19:00
　掲載日：2016/10/06 11:00

ECO運営チームです。  
本日、10月6日（木）の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。

#### ＜重要＞

##### 【期間限定】天空のオープンカフェサービスのお試し版はじめました♡

2016年10月6日（木）定期メンテナンス終了から2016年10月13日（木）定期メンテナンス開始までの間、 特典満載の「天空のオープンカフェ」サービスを期間限定で受けることができるイベントを開催いたします。

###### 獲得経験値1.5倍

モンスターを倒した際に獲得できる基本経験値および職業経験値を通常の1.5倍に変更いたします。

###### 獲得パートナー信頼度1.5倍

モンスターを倒した際に獲得できる獲得パートナー信頼度を通常の1.5倍に変更いたします。

###### ダンジョン転送サービス

天空のオープンカフェにいるNPC「オープンカフェ店長」に話しかけることで地域転送が利用できるようにいたします。

###### 釣りの宝箱（SP）

一定確率で釣りの宝箱（SP）が釣れるようにいたします。

###### 釣りのレア魚入手確率上昇

レア魚が釣れる確率を上昇いたします。

###### ネットカフェダンジョンへの挑戦

天空のオープンカフェのクエストカウンターから専用のクエストが受注できます。

- Lv40以上でクエストを受けることができます。
- クエストポイントを1消費します。

###### もこちゃんといっぱいお話ししてね☆

天空のオープンカフェにいるNPC「もこもこコニグラス」に話しかけることで、1日1回クエスト残り数を1回復することができます。 毎日ご来店いただけたお客さまは、7日目に「ネットカフェ宝箱SP4」を1つ入手可能です。

- クエスト残り数を15以上に増やすことはできません。
- 1キャラクターにつき、1日1回天空のオープンカフェ特典が得られます。
- 天空のオープンカフェ来店特典は毎日15時に更新されます。1日目は2016年10月6日（木）定期メンテナンス終了後から2016年10月7日（金）の15時までとなります。

- [天空のオープンカフェサービスのお試し版はじめました](../../../niconico/news/information/netcafe20161006.html)

#### ＜不具合修正＞

【2016年10月7日（金）19：00追記】

- パートナー「リリム」を装備した状態でスキル「信頼の証」を使用した場合、「キミに憑依」の選択肢が表示されない不具合を修正いたします。
- パートナー「マッスル・パンプキン」を飛空庭に家具として配置し「ポーズをとってもらう」を選択した際、「座る」が選択できなかった不具合を修正いたします。

- [10月13日（木）のアップデート内容について](../../../niconico/news/play/161013_update.html)
- [「期間限定 天空のオープンカフェサービスのお試し版...](../../../niconico/news/play/np72150000005ukk.html)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
