6月22日（木）のアップデート内容について｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

## ニュース

## プレイ情報

### 6月22日（木）のアップデート内容についてプレイ情報

最終更新日：2017/06/22
15:00
　掲載日：2017/06/22 15:00

ECO運営チームです。  
本日、6月22日（木）の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。

#### ＜重要＞

##### 大感謝アップデート実装

エミル・クロニクル・オンラインをご愛顧いただき、誠にありがとうございます。感謝の気持ちを込めまして、  
2017年6月22日（木）定期メンテナンス以降「大感謝アップデート」として以下を実装いたします。

###### アイテム開放

一部の服や家具、紹介状アイテムをGoldで購入できる「ThanksObject」が下記のマップに出現いたします。

- アップタウン：X128,Y137
- ダウンタウン：X165,Y146
- アップタウン東可動橋：X236,Y121
- アップタウン西可動橋：X19,Y134
- アップタウン南可動橋：X134,Y238
- アップタウン北可動橋：X121,Y20

###### モンスター討伐時の経験値10倍

モンスターを倒した際に獲得できる基本経験値と職業経験値が10倍に上昇いたします。  
※各種「経験値ふえーる」やリサイクル効果などの獲得経験値UP効果と重複いたします。

###### 神器入手緩和

イベント「ＬＶ１２０武器～神器解放～」において戦うモンスター「更なる頂を目指す存在」が使う一部スキルを調整いたします。

###### クエストポイント付与数UP

1日に1ポイント回復していたクエストポイントが1日に3ポイント回復するようになります。

###### クエストポイント15付与

すべてのキャラクターにおけるクエスト残り数を15まで増加いたします。

###### ラグナロクオンラインコラボレーションイベント復活

過去に実施していたラグナロクオンラインコラボレーションイベントが復活いたします。

- [大感謝アップデート](../../../niconico/special/daikansyaupdata/HPC-index.html)

#### ＜変更＞

##### 期間限定 星を守る者　「星の守護者たち」終了

2017年5月25日（木）定期メンテナンス終了より開催していた星を守る者　「星の守護者たち」を終了いたします。

- 関連する各種イベント、NPCを撤去いたします。
- ローディング画像を変更いたします。

#### ＜仕様変更＞

- イベント「謎の女冒険者」においてアイテムを入手する際、アイテム所持数が100個でアイテムを受け取れなかった場合、NPC「古びたガイドマシーン」に話しかけることで次のイベントへ案内するよう修正いたします。
- イベント「君と歩く道」において、一部マップ移動を自動で行うように調整いたします。
- イベント「君と歩く道」の入手経験値を調整いたします。

#### ＜不具合修正＞

- チュートリアルを進行中に特定の条件を満たすとアイテム「ファーイースト入国許可証」「ノーザン入国許可証」を受け取る際、アイテムが正常に入手できない不具合を修正いたします。
- リザーブスキルを解放するイベントにおいてアイテム「ブルートオーブ（イベント）」を捨てた場合、イベントが進行できない状態となる不具合を修正いたします。
- 髪型をロウゲツとおそろいショートカットにした際、グラフィックが崩れる不具合を修正いたします。
- 髪型をこだわりロングヘアーにした状態で特定のパートナーを装備すると、グラフィックが崩れる不具合を修正いたします。
- 髪型をサラマンダー・アルマとお揃いにした状態で特定のパートナーを装備すると、グラフィックが崩れる不具合を修正いたします。
- 髪型をシーホースとおそろいツインテールにした際、特定のモーションを再生するとグラフィックが崩れる不具合を修正いたします。
- 髪型をヒスイとおそろいにした際、下から覗き込むと一部空洞に見える部分があった不具合を修正いたします。
- アングス・ディロンにチェンジボタンが表示されていた不具合を修正いたします。
- キャビンアテンダント服を装備した状態であんず飴を装備すると、あんず飴が離れた位置に表示される不具合を修正いたします。
- イベント「タイニー・かんぱにー　憑依研究編　第4話「次元の海獣」」においてプレイヤーキャラクターが表示されない場合がある不具合を修正いたします。
- ビンゴカードに記載されている地名に誤りがありましたので修正いたします。
- リラクネグリジェを装備した状態で一部アイテムを装備するとグラフィックが崩れる不具合を修正いたします。
- 主のワンピースを装備した状態で一部アイテムを装備するとグラフィックが崩れる不具合を修正いたします。
- おめかしジャケットを装備した状態で一部モーションを再生するとグラフィックが崩れる不具合を修正いたします。
- 種別「ウェディングドレス」を装備した状態で一部モーションを再生するとスカートから足が突き抜ける不具合を修正いたします。
- パートナー「イザベル」が瞬きを行わなかった不具合を修正いたします。
- パートナー「御魂・リーリエ」の一部グラフィックが崩れていた不具合を修正いたします。
- パートナー「ドラッキー・アルマ」の一部グラフィックが崩れていた不具合を修正いたします。
- 称号「助手」の取得条件を満たしていても称号が取得できない不具合を修正いたします。

- [6月29日（木）のアップデート内容について](../../../niconico/news/play/170629_update.html)
- [5月31日（水）のアップデート内容について](../../../niconico/news/play/170531_update.html)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
