「ユニコーン」の交換不具合に伴う対応について｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

## ニュース

## プレイ情報

### 「ユニコーン」の交換不具合に伴う対応についてプレイ情報

最終更新日：2015/06/03
18:50
　掲載日：2015/06/03 18:50

ECO運営チームです。

5月28日より発生しておりました「ユニコーン」を未実装のアイテム「ユニコーン（黒）」と  
交換できてしまう不具合につきましては、ユーザーの皆様にご迷惑をおかけしましたことを、  
あらためてお詫び申し上げます。

該当不具合に関しましては、6月2日に実施した「全ワールド臨時メンテナンス」において修正いたしましたが、  
修正までの期間に「ユニコーン（黒）」を入手されていた場合の対応について、ご案内いたします。

**▼対応内容**  
（1）ゲーム内に存在する「ユニコーン（黒）」を2015年6月4日（木）定期メンテナンス時に全て回収いたします。

（2）回収対象となったキャラクターが、2015年5月28日（木）定期メンテナンス終了から  
2015年6月4日（木）定期メンテナンス開始までの間に「ユニコーン」および「ユニコーン（黒）」へ  
使用した分のエクストラアイテムを返却いたします。

（3）NPC染色娘から「ユニコーン（黒）」を入手したキャラクターへ、交換前のステータスの「ユニコーン」を返却いたします。  
（交換後、ご自身で「ユニコーン（黒）」を破棄している場合も含みます。）

（4）ゲーム内で他のキャラクターとの取引により、不具合状態の「ユニコーン」および「ユニコーン（黒）」を入手し、  
回収対象となったキャラクターへ、取引の際に要したGold、アイテムを返却いたします。

※上記トレードにより入手している場合には、状況により（3）（4）の対応が異なる場合がございます。

なお、（2）～（4）につきましては、データ調査に時間を要するため、2015年7月初旬ごろの対応を予定しております。  
また、「ユニコーン」の返却対象となるキャラクターにつきましては、返却までの期間、パートナーの育成ができないことから、  
別途お詫びの対応を行わせていただきます。

上記各種対応の対象のなるお客様へは、後日「お知らせ」をお送りいたしますので、  
詳細につきましては「お知らせ」をご確認くださいますようお願いいたします。

※「お知らせ」は公式サイト右上「お問い合わせ」の「ゲームに関するお問い合わせ」の「サポート履歴」よりご確認いただけます。

この度は、ユーザーの皆様へご迷惑をおかけしておりますことを、深くお詫び申し上げます。

- [全ワールド臨時メンテナンス終了のお知らせ](../../../../econline.gungho.jp/niconico/news/maintenance/np721500000013oa.html)

- [6月4日（木）のアップデート内容について](../../../niconico/news/play/150604_update.html)
- [キャンペーン景品アイテム「フシギなヘアカタログ４」...](../../../niconico/news/play/np72150000001347.html)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
