一部パートナーのパラメータにおける不具合について｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

## ニュース

## プレイ情報

### 一部パートナーのパラメータにおける不具合についてプレイ情報

[2014年8月7日　更新]  
下記不具合に関しまして、本日の定期メンテナンスにおいて  
修正いたしましたことをご報告いたします。

ユーザーの皆様には、ご迷惑をおかけしましたことをお詫び申し上げます。

[2014年8月5日　掲載]   
ECO運営チームです。  
現在一部パートナーのパラメータにおいて、以下の不具合を確認しております。

#### 不具合詳細

##### 1. 誤った数値が設定されている

以下のパートナーにおいて、「物理防御力（％）」「魔法防御力（％）」の初期値が、2014年7月24日（木）定期メンテナンス以前のペット・ユニオンペット時の数値をそのまま引き継げておらず、誤った数値が設定されてしまっている。

###### 対象パートナーと本来の数値

|  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 誤った数値（初期値） | | ⇒ | 本来の引き継ぐべき数値（初期値） | |
| パートナー名 | 物理防御力（％） | 魔法防御力（％） | 物理防御力（％） | 魔法防御力（％） |
| シナモン | 13 | 27 | 20 | 17 |
| ペペン | 13 | 27 | 20 | 17 |
| おめかしわんわん | 14 | 10 | 21 | 15 |
| スーパードラゴ・パープル | 53 | 30 | 52 | 30 |
| 子パンダ | 24 | 26 | 26 | 10 |
| 守護魔・ヤヨイ | 12 | 15 | 12 | 12 |
| けるべろす | 24 | 26 | 25 | 10 |
| タイニー（中国・四国） | 25 | 10 | 23 | 10 |
| ７ｔｈアニバタイニー | 25 | 10 | 27 | 10 |
| 悪魔機甲ファウスト | 40 | 20 | 25 | 25 |
| 刻印の宝玉 | 25 | 20 | 20 | 25 |
| ティタのお姫さまハート | 12 | 15 | 10 | 15 |
| ヤヨイのカンフーハート | 12 | 15 | 12 | 12 |
| きらめく人魚姫・ローレライ | 20 | 20 | 25 | 25 |

【注意点】

- 修正の際は、初期値を上記の本来の数値へと修正いたします。
- 修正に伴い、すでに対象の各防御力が成長している場合にも、本来の初期値を基準にした数値が反映されます。

##### 2. 以下のパートナーにおいて、一部のパラメータが成長しない。

###### 対象パートナーとパラメータ

| パートナー名 | 対象パラメータ |
| --- | --- |
| プルル | 魔法防御力（－） |
| 世界征服用ロボ | HP回復率 |
| ル・フェイ・ロア | 最大MP、最大SP |
| 戦乙女・プリンセスヴァルキリー | A.SPD、C.SPD、魔法抵抗力、MP回復率、SP回復率、  クリティカル率、クリティカル回避率、 |

上記不具合については、2014年8月7日（木）定期メンテナンスにて修正を行わせていただきます。  
修正まで今しばらくお待ちいただけますようお願いいたします。

ユーザーの皆様にはご迷惑をおかけしておりますことをお詫び申し上げます。

- [「飛空庭起動キー」が入手できない不具合について](../../../niconico/news/play/np721500000003ny.html)
- [7月31日（木）のアップデート内容について](../../../niconico/news/play/140731_update.html)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
