キャンペーン景品アイテム「フシギなヘアカタログ４」の不具合について｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

## ニュース

## プレイ情報

### キャンペーン景品アイテム「フシギなヘアカタログ４」の不具合についてプレイ情報

最終更新日：2015/05/29
21:10
　掲載日：2015/05/29 21:10

ECO運営チームです。

本日配布いたしました「ECOネットストアご愛顧感謝キャンペーン」の景品アイテム  
「フシギなヘアカタログ４」におきまして、以下の不具合があることを確認いたしました。

**▼不具合詳細**  
「フシギなヘアカタログ４」を用いて髪型を変更しようとすると、  
本来選べるはずの「正統派ロング」「マッシュルームボブ」を選択できず、  
本来選べない「サイド三つ編みおかっぱ」「ローポジションポニーテール」が  
選択できてしまう。

なお、上記不具合につきましては、次回2015年6月4日（木）定期メンテナンス時に修正いたします。

「正統派ロング」および「マッシュルームボブ」への髪型変更をご希望の皆様には  
申し訳ございませんが、修正まで今しばらくお待ちくださいますようお願いいたします。

※不具合修正までの期間に「サイド三つ編みおかっぱ」、「ローポジションポニーテール」へ  
髪型を変更された場合は、不具合修正後もそのままご利用いただけます。

また、すでに「フシギなヘアカタログ４」を使用済みの場合、  
本来選択可能な「正統派ロング」「マッシュルームボブ」が選べない状態でご使用いただいたことから、  
ご希望の場合には、以下の対応を行わせていただきます。

**▼対象**  
2015年5月29日（金）21：10までに「フシギなヘアカタログ４」を使用し、髪型を変更したキャラクター

**▼対応**  
「フシギなヘアカタログ４」で選択したキャラクターの髪型を、  
「正統派ロング」または「マッシュルームボブ」いずれかご希望の髪型へ変更いたします。

上記対応をご希望される場合には、下記情報を記載のうえ、  
公式サイト右上「お問い合わせ」の「ゲームに関するお問い合わせ」にある、  
「エミル・クロニクル・オンラインに関して質問する」フォームまで  
ご投稿くださいますようお願いいたします。

**▼投稿いただくフォーム**  
ゲームに関するお問い合わせ「エミル・クロニクル・オンラインに関して質問する」フォーム

**▼記載いただく情報**  
・プレイワールド：  
・キャラクター名：  
・「フシギなヘアカタログ４」で選択した髪型：  
・変更希望の髪型（「正統派ロング」または「マッシュルームボブ」）：

**▼受付期間**  
2015年6月4日（木）10：00まで

**▼対応予定日時**  
2015年6月11日（木）定期メンテナンス時

**【ご注意】**  
※受付期間を過ぎた場合、お申込みは無効とさせていただきます。  
※対応日時時点（2015年6月11日（木）定期メンテナンス時）で、  
キャラクターが「フシギなヘアカタログ４」で選択した髪型以外の場合、対応することはできません。

ユーザーの皆様には、ご迷惑をおかけしておりますことを、お詫び申し上げます。

- [ECOネットストアご愛顧キャンペーン](../../../../econline.gungho.jp/niconico/special/netstore-cp201504/HPC-index.html)

- [「ユニコーン」の交換不具合に伴う対応について](../../../niconico/news/play/np721500000013sv.html)
- [5月28日（木）のアップデート内容について](../../../niconico/news/play/150528_update.html)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
