ラジオ番組「アクロニア学院 放送室」がECO祭2015 in 東京に参戦!! さらにダウンロードカード発売＆限定イベント開催決定!!｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

## ニュース

## キャンペーン・イベント

### ラジオ番組「アクロニア学院 放送室」がECO祭2015 in 東京に参戦!! さらにダウンロードカード発売＆限定イベント開催決定!!キャンペーン・イベント

最終更新日：2015/10/29
11:00
　掲載日：2015/10/29 11:00

12月5日（土）にディファ有明で行われるオフラインイベント「ECO祭2015 in 東京」に「アクロニア学院 放送室」が出張版として参戦決定！  
番組に出演している伊藤かな恵さん、三上枝織さん、大久保瑠美さん、東山奈央さん、中島由貴さんの豪華メンバーがステージに勢ぞろい！  
そして、ラジオ番組「アクロニア学院 放送室」の魅力がぎっしり詰まった音声が楽しめるダウンロードカードの発売が、12月5日（土）に決定しました！  
このダウンロードカードは、書かれたコードを入力するだけでスマートフォンやパソコンに「アクロニア学院 放送室」のデータをダウンロードして楽しむことができます。  
ダウンロードカードは、ラジオ大阪のＶステ・オンラインショップで予約販売中です！  
さらに、ダウンロードカードの発売を記念して、ラジオ大阪主催の購入者限定イベント「アクロニア学院 放送室 最終回in ディファ有明」の開催が決定！  
購入者限定イベントは、ラジオ大阪「Ｖステ・オンラインショップ」でダウンロードカードを購入した先着400名様が参加できます。  
とっても賑やかな「アクロニア学院の放送室」に遊びに来てね！

#### ラジオ番組「アクロニア学院　放送室」出張版

###### 開催日時

2015年12月5日（土）

###### 開催場所

ディファ有明（「ECO祭2015 in 東京」イベント内）

###### 出演

伊藤かな恵さん、三上枝織さん、大久保瑠美さん、東山奈央さん、中島由貴さん

###### 主催

ガンホー・オンライン・エンターテイメント株式会社

※「ECO祭2015 in 東京」にご来場いただければ、どなたでもご覧いただけます。

#### ダウンロード商品概要

###### 商品名

「エミル・クロニクル・オンライン アクロニア学院放送室 完全版」ダウンロードカード

###### 商品形態

ダウンロードカード

###### 収録内容

ラジオ大阪で配信した番組の音声データ（全35回分）

###### 価格

3,500円（税込）

###### 商品購入場所

###### 購入特典

購入者限定イベント「アクロニア学院 放送室 最終回in ディファ有明」の参加権（先着400名様限定）

##### 購入者限定イベント「アクロニア学院 放送室 最終回in ディファ有明」

###### 開催日時

2015年12月5日（土）11:00～11:30

###### 開催場所

ディファ有明

###### 出演

伊藤かな恵さん、三上枝織さん、大久保瑠美さん、東山奈央さん、中島由貴さん

###### 主催

##### 購入者限定イベント参加方法

ラジオ大阪「Ｖステ・オンラインショップ」で対象商品を予約購入された先着400名様に、ラジオ大阪より「イベント参加メール」をお送りいたします。  
イベント当日は、受付にてスマートフォンや携帯電話で「イベント参加メール」をお見せいただくか、「イベント参加メール」を印刷した紙をお持ちください。

##### 購入者限定イベント「アクロニア学院 放送室 最終回in ディファ有明」注意事項

###### 商品購入

- [ECO祭2015 in 東京 ＆ ECO★サミット vol.4　開催!!](../../../../../econline.gungho.jp/special/ecofes2015tokyo/HPC-index.html)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
