ECO★サミット｜エミル・クロニクル・オンライン

## 一般・コスプレ参加※サークル募集受付は終了いたしました

### サークル参加

サークル参加要件
:   当日「エミル・クロニクル・オンライン」に関する頒布物（マンガ、ノベル、グッズ、フィギュアなど）を1品以上頒布できること（ROMやメモリ形態での商品は頒布不可となります）。  
    非営利的かつ法令に反しない展示頒布であり、成年向け展示・頒布物がないこと。  
    当日は見本誌の提出が必要です。見本誌は返却されませんのであらかじめご了承ください。  
    ※1サークルにつき、サークルパスは2名様分とさせていただきます。サークルパスをお持ちでない方の先行入場はできません。  
    ※当日のスペースは、長机1つを1サークルで利用いただきます。

参加申し込み方法
:   WIS申込

サークル申込期間
:   ~~WIS申し込み締め切り　：　2017年3月1日(水) 14時59分59秒まで~~（受付終了いたしました）

来場についてのご案内
:   会場へは公共の交通機関をご利用の上、ご来場ください。会場周辺には飛空庭設置をしないようお願い申し上げます。早朝に来場されますと、近隣の住民の皆様の迷惑となりますのでご配慮ください。待機スペースの都合上、長時間立ったままお並びいただく場合があります。

搬入・搬出
:   イベント前日である2017年3月31日（金）到着分に限り、デリバリー直接搬入が可能です。3月30日以前及びイベント当日は、会場でのデリバリー受け取りはお受けできません。また、料金着払いで発送された荷物はお受けできません。万一の事故防止のため、伝票の控えを当日必ずお持ちください。なお、会場からデリバリーを使っての搬出はできません。

頒布物について
:   当日の頒布物は2次創作物に限らせていただきます。  
    当日、一般書籍、景品などは頒布できません。  
    著作権をいちじるしく侵害するもの、公序良俗に反するもの、露骨な性描写を扱ったもの、イメージをいちじるしく損なうものは頒布できません。  
    当事者の許可なく他サークルの同人誌を展示・販売すること、市販物を販売すること、飲食物、手作りコスメや石けん類の販売は固くお断りいたします。  
    サークルスペース以外での展示・販売、呼び込み、チラシ配布などは一切禁止となります。  
    頒布物について、頒布者とその他第三者との間で生じた著作権その他権利侵害については、ECO★サミット運営事務局は、その原因の如何を問わず、いかなる責任も負担しないものとします。  
    CD・DVD等のROM媒体での頒布はお断りいたします。

### 一般参加/コスプレ参加

#### 一般参加とは

- 一般参加とは、サークル参加（出展者）ではない参加者としてイベントに参加すること指します。
- 入場に際して入場料及びパンフレット購入はございませんが、受付にて記念品Tシャツを販売しております。
- 徹夜及び前日来場は厳禁です。
- 当日の交通費・宿泊費等は参加者の負担となります。
- 会場の設備故障や天災など不可抗力、様々な要因により、イベント開催不可能と判断された場合は、イベントを中止いたします。
- イベント中止の場合、交通費・宿泊費等などの補償はできません。
- 開場までの時間及び場内におきましては、スタッフの指示に従って順序良く並んでください。
- 列に並んでいる際も、お静かにお願いいたします。
- トイレ等で列を抜ける際は、前後の人に一言声をかけてください。
- 会場は屋根のない場所になりますので、万が一にそなえレインコートなどの雨具をご持参いただけますようお願いいたします。
- 会場内でのスキルやアイテムの使用は禁止となります。

#### コスプレ参加

- コスプレは自由参加となります。※登録制ではございません。
- 会場内に更衣室及びクロークはございません。

#### コスプレのキャラ、衣装に関して

- 過度な露出のある衣装はおひかえください。
- 衣装に付属するツノ、トゲ、チェーン等、他の方の危険となるパーツの使用は禁止です。鈴など音が発生するもの使用する場合は、環境設定でSE音量を下げるなどの対応をお願いいたします。
- 上記以外の衣装でも当日のスタッフの判断でお断りする場合があります。あらかじめご了承ください。

#### 小道具、持ち込み物に関して

- エアガンを含むモデルガンや模造刀・木刀などの持ち込みは禁止となります。
- 匂いがきついものやほかの方や会場施設及び敷地を破損・汚す恐れのあるものは使用禁止となります。

#### その他注意事項

- 当日コスプレ撮影コーナーはかなり混雑することが予想されます。みなさまで譲り合ってご利用ください。
- 会場内を移動する際は装飾品等で周りの人に迷惑がかからないようにお気を付け下さい。
- イベントでは、会場の様子を運営スタッフや各種報道関係スタッフ等により、撮影または取材の要請をされる場合があります。  
  スタッフによって撮影された写真、映像、取材に応じていただいた際の記事（文章）は、ECO★サミット特設サイトで使用する場合、または各種報道媒体を通じて公開される場合があります。あらかじめご了承ください。

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
